### О проекте 

*ExploreWithMe* - афиша мероприятий

Приложение для размещения мероприятий и поиска компаний для участия в них.

*Стек технологий:* Java, Spring Boot, Spring Data JPA, Lombok, REST API, Docker, Postman, Postgres, JPQL. 

Приложение разделено на 2 микросервиса:
- *main-service* - бизнес-логика
- *stat-service* - сбор статистики

Для каждого микросервиса есть своя база данных. 

Микросервисы и базы данных поднимаются через *docker-compose* в 4 отдельных контейнерах. 

### Функциональность
#### Неавторизованные пользователи:
- просмотр и поиск событий;
- просмотр деталей отдельных событий;
- просмотр закрепленных подборок событий;
- комментарии.
#### Авторизованные пользователи:
- добавление в приложение новых событиях, редактирование их и просматр после добавления;
- подача заявок на участие в событиях;
- подтверждение заявок, отправленных другими пользователями сервиса (для создателей событий).
#### Администраторы:
- добавление, изменение и удаление категорий для событий;
- добавление, удаление и закрепление на главной странице подборки событий;
- модерация событий, размещённых пользователями (публикация или отклонение). 

### Запуск приложения

Приложение поднимается через docker-compose, одновременно поднимая 2 инстанса PostgreSQL, а также 2 сервиса (бизнес-логика и статистика).

Порядок запуска приложения:
1. *Клонирование репозитория*
```
git clone https://github.com/MaxGoodfella/ExploreWithMe.git
cd ExploreWithMe
```

2. *Запуск контейнеров используя Makefile*
```
make restart
```
Это действие поднимет 4 контейнера, перезапишет Maven. Для перезапуска в дальнейшем можно смело использовать напрямую без отдельного ``` docker-compose down ```.

3. *Запуск коллекции запросов*

Коллекция postman-запросов доступна в папке postman. 
